# Mạng Xã hội Học tập

# 1. Giới thiệu

Là một trang mạng xã hội hỗ trợ việc học tập và kết nối cộng đồng học tập

# 2. Yêu cầu

- Sử dụng template: [https://adminlte.io/](https://adminlte.io/) (hoặc tự chọn một template tương tự)
- Sử dụng Trello để quản lý công việc
- Báo cáo công việc hằng ngày qua Slack

# 3. Định nghĩa hoàn thành

Một chức năng chỉ được coi là Done khi đảm bảo quy chuẩn thiết kế:

- Sử dụng các thiết kế của template
- Mọi tác vụ nhập / chỉnh sửa phải có thông báo thành công hoặc lỗi khi dữ liệu được lưu dưới dạng popup

# 4. Chức năng chính

Mạng xã hội sẽ có một trang chủ chính, nơi liệt kê tất cả những bài viết mới nhất do cộng đồng tạo ra. Đồng thời, trên trang chủ có ô nhập tìm kiếm, giúp thành viên dễ dàng tìm thông tin đang có trong mạng xã hội.

## Quản lý người dùng

Có 2 đối tượng người dùng chính:

- Quản lý hệ thống: Tạo ra và quản danh mục nội dung, tag chủ đề, kiểm soát nội dung xấu.
- Thành viên: Tạo ra nội dung và tag chủ đề mới

## Quản lý hệ thống

Tạo ra danh mục nội dung, tag chủ đề (do thành viên tạo ra)

Kiểm duyệt nội dung dựa trên báo cáo của người dùng.

## Thành viên

- Tạo nội dung (là các bài viết, video). Nội dung có thể được phân loại thông qua danh mục, tag (chủ đề).
- Có thể tìm kiếm nội dung do người dùng khác đưa lên thông qua danh mục và tag.
- Có thể tìm kiếm thành viên khác thông qua tên người dùng hoặc tên hiển thị của người dùng.
- Có thể theo dõi thành viên khác để cập nhật thông tin những bài viết mới nhất do thành viên đó cập nhật.
- Có thể cập nhật thông tin hồ sơ, hình ảnh đại diện của bản thân.
- Có thể đánh dấu một nội dung nào đó là xấu (báo cáo tới quản trị hệ thống).
- Có thể yêu thích và bình luận và một nội dung nào đó.

## Nội dung

Nội dung có thể là bài viết hoặc video. Các thông tin chính của nội dung được lưu trữ như sau:

- Tiêu đề
- Nội dung
- Danh mục - Một nội dung được phân loại với một danh mục cụ thể.
- Tag (Các chủ đề) - Một nội dung có thể được gán cùng lúc nhiều chủ đề
- Quyền xem (Công cộng / Riêng tư / Bảo vệ)
    - Công cộng: Bất kỳ thành viên nào cũng có thể xem
    - Riêng tư: Chỉ duy nhất người tạo nội dung được xem
    - Bảo vệ: Những thành viên được chỉ định có thể xem